محمد و آل محمد و عجل فرجهم.
اللهُم صل علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم.
بسم الله الرحمن الرحیم و بهیم استعین.
السلام علیک یا داعی الله و ربانی آیاته.
سلام علیکم و رحمت الله.
تبریک عرض می‌کنم این روز بسیار با عظمت و بی‌نظیر رو محضر شما خوبان
و دلشدگان این خاندان.
خاصه به عزیزان
پاسدار و به خاصة جانبازان
عزیز جنگ و دفاع تبریک ویژه عرض می‌کنم.
انشاالله که تحت عنایت‌های خاص و ویژه‌ی علمدار کربلا همگیمون قرار بگیریم.
یه دستورالعملی بسیاری از بزرگان من دیدم
داشتن. حالا چه حضوری ازشون اخذ کردیم، چه در
آثارشون دیدیم. خوبه دیگه.
البته هر روز میشه این کارو کرد ولی امروز دیگه خیلی بهتر.
نور على نور.
یه توسلی به حضرت اباالفضل
به این شکل که فرمودن دو رکعت نماز می‌خونی،
نماز حاجت هدیه می‌کنی به آقا.
حضرت اباالفضل بابی الحوائج دیگه.
بعد تسبیح حضرت زهرا رو هدیه می‌کنی به آقا.
بعد به عدد ابجد اسم عباس که صد و سی و سه مرتبه است
همین ذکر شریف یا کاشف الكرب عن وجه الحسین
اکشف کربی بحق اخیک الحسین علیه السلام اینو میگی.
حالا چه شیرین که اسم اباصالح هم هر-- اون حروف ابجدش
عدد ابجدش صد و سی و
سه هست که به قول حضرت استاد این اعداد روحه.
روح اون الفاظن. جالبه که بدونید لفظ
یا کاشف الكرب این لفظه، این به منزله بدنه.
روحش عددشه. یعنی بهش روح میده این عددها.
خیلی اینا مهمه. حالا امروز کسی تونست به هر حاجتی، هر مشکلی که داره.
چون بحث ما پیرامون
احراز و عوضات و ادعیه و این‌ها بود
و در هدایایی که
حضرت آقای بهجت علیه الرحمه به دوستانشون، نزدیکانشون هدیه کرده بودند یا به حقیر بودیم و بحث کارمون
در خصوص دو سه موضوع نسبت به وقتی که داریم دو مرتبه من
به شما تقدیم می‌کنم چند تا
هدیه ایشون رو. بحث ما چون بیشتر پیرامون اجنه و طلسم و جادو و باطل کردن این‌ها بود، اولین
تاکید ایشون رو پیرامون باطل کردن طلسم خدمت شما عرض کنم.
سه تا کار ایشون فرمودن م-- با هم توأمان نه یه دونه‌ش.
سه تا کار رو با هم انجام بدید.
یک فرمودن که حرز امام جواد
رو به بازو ببندید. تاکید داشتن به بازو نه که همراه کنی.
خودشون می‌فرمودن که یه مدتی به بازو بسته بودن خود آقای بهجت بعد بازوشون درد گرفته بود.
بعد انداخته بودن گردنشون.
می‌فرمودن خودشون یعنی به تجربه رسیده بودن به اینکه نه اثرش تو بازو بستنه.
خیلی حالا چه سری هست الله اعلم.
در کنار این ختم سوره واقعه که هر وقت دوشنبه،
روز دوشنبه شد اول ماه قمری.
دیگه بلدید ختمشو.
چهارده روز ختم واقعه دارید که روز اول یک بار، روز
دوم دو بار همینطوری تا روز چهاردهم که چهارده بار سوره واقعه رو می‌خونید.
بعد که تموم میشه یه دعایی داره.
اون دعا حتماً تاکید داشتن که همراه اون دعا این ختم رو انجام بدید.
در کنار این نماز روز پنج شنبه است.
اوه، اوه، اوه. چی بگم از این نماز؟
خاصه برای عزیزانی که منبر میرن، روضه می‌خونن،
جلسات ذکر و این‌ها دارن.
عرض می‌کنم چه خصوصیتی داره.
این نماز من دیدم پیغمبر عزیز عالم فرمودند که یعنی امام صادق
به نقل از جدشون که
کوه رو اگر بخوای جابجا کنی با این نماز می‌تونی.
خیلی نماز عجیبیه. حالا آقای بهجت می‌فرماید این در کنار اون دو تا طلسم و هر طلسمی باشه
هر چقدر هم سنگین باشه باطل می‌کنه.
دیگه دنبال چی هستی؟ هی این ور اون ور رمالی و جادوگری و پول بدی خرج کنی که طرف یه دعا برات بنویسه.
بسم الله. نماز روز پنج شنبه.
خب شما می‌خوای بری ذکر-- روضه بخونی، عزیز دلان دعا کمال بخونی، منبر بری هم
بی-- بی-- بدون تعارف واقعاً جسارت نکنم بدون تعارف هم رو دوش خودمون بار سنگین کوهی از گناهه.
همونایی که میان. هیچکس که معصوم نیست.
شما می‌خوای چگونه بخونی که بار اون کوه گناه رو از رو دوش خودت و شرکت‌کنندگان در جلسه ذکر جابجا کنی؟
این نماز می‌تونه. هر طلسمی رو می‌تونه باطل کنه، هر سحری رو.
چهار رکعت به دو سلام در روز پنج شنبه هر ساعتی که تونستی.
در رکعت اول بعد از حمد یازده بار قل هوالله.
رکعت دوم بعد از حمد بیست و یک بار
قل هوالله. رکعت سوم بعد از حمد سی و یک بار.
هی ده تا ده تا اضافه میشه.
رکعت چهارم بعد از حمد چهل و یک بار قل هوالله.
دو رکعت، دو تا دو رکعت تموم شد سلام دادی،
پنجاه و یک بار قل هوالله.
پنجاه و یک صلوات.
بعد میری به سجده ده--
صد بار در سجده صد بار میگی یا الله.
بعد دعاهاتو می‌کنی چقدر تاکید داشت آقای بهجت به این.
اتفاقا اون کتاب قشنگ بهجت و
دعا رو اگر بگیرید دستورالعمل همین چیزی که من حالا امروز به شما گفتم اون تو اومده از آقای بهجت.
البته روایت اهل بیت رو هم آقای بهجت تصریح داشتن.
این یه د-- یه دستور العمل
برای باطل کردن سحره.
دومیش فرمودن برای حل مشکل، مطلق مشکلات.
مشکلاتی که دارید، مطلقا هر مشکلی دارید، کوچیک، درشت، هرچی که هست
فرمودن این شش تا کار رو با هم انجام بدید.
بعضی جاها من دیدم که نوشته آقای بهجت شش تا توصیه داشته برای رفع مشکلات بعد جدا جدا گفته.
این، این غلطه. حواستون باشه
باید با هم انجام بدی شش تاشو.
اول فرمودن که یه قرآن
کوچیک جیبی همراهت باشه همیشه و لو نمی‌خونیش و لو ریزه نمی‌تونی بخونیش.
یه قرآن جیبی. بعد جالبه که یه روزی من دیدم به یه حافظ قرآن این توصیه رو کردن.
پس فقط این نیست که طرف حفظ قرآن داره دیگه کفایت کنه و قرآن همراهش نباشه.
نه. حالا چه سریه اون‌ها می‌دونن.
یه قرآن کوچیک جیبی همیشه همراهت باشه.
در کنارش معوذتين،
ناس و فلق رو تکرار کنی.
نه یکی دو بار. تو روز هر وقت یادت اومد بخون.
در کنار این سومیش آیه الکرسی رو هم بخوانی هر روز هم نصب کنی تو منزلت.
اونم با دست خط خودت بنویسی.
نه اینکه بری حالا توی جاهایی که من تو کتاب‌ها این‌ها و حتی زمزمه
عارفان که آقای ری شهری از بیانات ایشون جمع کرده دیدم اینو تا اونجا
تذکر نداده که بعضیا نمی‌دونن میرن می‌خرن.
آیه الکرسی چاپی می‌خرن. نه این اون اثر رو نداره.
خودت با دست خط خودت می‌نویسی میذاری تو خونه.
چهارم. چهار قل رو
که قل يا ايها الكافرون، قل هو الله احد، ناس و فلق.
البته ما پنج تا قل داریم. ااا
سوره جن هم با قل شروع می‌شه.
اما این چهار تا قل که گفتیم.
این‌ها رو به تکرار مخصوصا قبل خواب.
هم تکرار می‌کنی در روز هم قبل خواب.
پنجم. اذان رو هر وقت که اذان وقت اذان شد،
هر جا بودی به صدای نسبتا بلند اذان بگو.
حالا چه تأثیری درش هست الله اعلم.
حالا یه من دیدم بعضی از بزرگان حتی و من این توصیه رو خودم به بعضیا کردم دیدم
چه جالب نتیجه‌شو اومدن گفتن اصلا مشکل حل شد.
اینا که بچه‌هاشون بیش فعاله اینا.
بزرگان گفتن برای آروم کردن بچه اذان تو دو تا گوشش بگید هر روز.
حالا چه سری در این‌ها هست.
ششم و آخریش هم فرمودن روزی پنجاه تا آیه رو بخونید با صدای نسبتا بلند، نه آروم.
با صدای نسبتا بلند نه که داد بزنی، نه که آروم بخونی نسبتا بلند پنجاه.
این شش تا کار هر مشکلی رو آقای بهجت می‌گه چیکار می‌کنه؟
از طرف می‌کنه و آخرین هدیه هم که تقدیم کنیم زیاد هست حالا عنایاتی که
اون‌ها داشتن به دوستانشون این‌ها.
اون چند وقتی هم که ما ریزه خور سفره‌شون بودیم.
این رو هم خواهش می‌کنم اگر انجام ندادید خودتون به اهدی سفارشش رو نکنید و اصلا خودتون هم فراموشش کنید.
و البته نیازی هم نبود من بگم خدا از ذهنتون می‌بره
اگر به درد شما نخوره. آقای بهجت می‌فرمودن این کیمیاست
یکی از همون هدایاییه که بهتون گفتم یه روزی بهتون میگم شاید تو کتاب‌ها دیده باشید توجه نداشتید.
می‌فرمودن کیمیاست. چی دنبال کیمیائه؟
مثلا با مس، مس رو ورداری طلا کنی این کیمیاست.
الان به هرکی این علم رو داشته باشه چه به قول ما نونش تو روغنه یا پدربزرگ‌ها، مادربزرگ‌ها می‌گفتن پسرم،
دخترم دست به خاک می‌بری انشاالله طلا بشه.
یعنی همین کیمیا. این یعنی کیمیا داشته باشی.
خب این چیه؟ آقای بهجت می‌فرماید با اعتقاد بگو اگه نداری نگو.
مخصوصا تو این ذکر. اللهم اغننی بحلالک عن حرامک
و بفضلک عن من سواک.
الله اکبر از این ذکر.
من تجربه شخصیم هم به شما بگم
حداقل بعد از هر نمازی یه بار اینو تو سجده بگید.
آقای بهجت فرمودن به خود بنده یکی از اون
هدایایی که به بنده به-- خودشون نوشتن
و به من دادن همین
بعد از نماز صبح همین ذکر رو صد و ده بار گفتن
که تمومه کار یعنی تموم.
تمومه دیگه. من اگه برای شما بشینم بگم چگونه تو زندگی پنجاه سالم من حيث لا احتسب خدا چی--
چگونه تو مسائل مختلف هوامو داشته، شما می‌گید
حاج آقا بی‌خیال، بی‌خیال ما شو.
این حرفو افسانه نگو. واقعا دعامون بسته است.
یک اثرش همین نفس اون اولیا در این کیمیاهاست.
که حالا یه استادی هم داشتیم برجسته‌ترین شاگرد آقای بهجت بود.
من در محضر ایشون عرفان و فلسفه رو
درس گرفتم. غول عرفان و فلسفه آقای حداد
معروف به طائف الحسین.
تمام روضه‌های آقای بهجت رو ایشون می‌خوند در محضر آقای بهجت کسی جگر نداشت پیش ایشون روضه بخونه.
الحمدالله هنوزم هستن و متأسفانه از تهران رفتن مشهد.
رفتن جای خالی اون استوانه مشهد رو که از دنیا رفتن رو ایشون پر کنن.
ایشون حالا چیزهایی یادگار ما از ایشون داریم یکیش همین ذکر رو به من گفتن که
اگر که حالا نمی‌تونی مثلا صد و ده بار بگی بعد از نماز
صبح هفت بار بعد از نماز صبح بگو برای
اینکه دین و بدهکاری قرض از رو دوشت برداشته بشه و برکت رزق پیدا کنی خیلی مؤثره.
حالا آقای بهجت که گفت کیمیاست.
یعنی شما می‌تونی با این هر کاری بکنی.
الله اکبر. اینا رو من خواهش می‌کنم جدی بگیرید.
بعد هی می‌گیم هشتمون گره، نونمون همش گرفتاریم چرا؟
خب غافلیم. اینو این همه هدیه، هدیه ریختن.
بسم الله بردار یکیشو، دو تاشو، همشو به نسبت سعه وجودیت
. انشاالله که خدای مهربان ما رو قدرشناس اولیای خدا،
سینه های سوخته‌شون قرار بده
و در این روز عزیز باب الهوائج نزد
حضرت ام البنین واسطه فیض همه ما بشه که فرمودن نذر گمشده کسی گمشده داره نذر ام البنین کنه.
ام البنین. خودتو گم کردی به-- حضرت عابد الفضل بگو امروز شمائه سفارش ما رو به مادرت بکن.
تو حرم حضرت عبدالعظیم بودیم سلام الله عليه پری شب.
یکی مستأصل شده بود از رفیقامون مداح اهل بیت بود.
یه بچه ای رو یازده ساله گم کرده بود تو حرم پیداش نمی‌کرد.
گفتم خندیدم گفتم بی‌خیال با-- تو دیگه چرا
همین الان شروع کن صلوات و استغفار هدیه به حضرت ام البنین ببین چجوری پیدا می‌شه.
خدا شاهده می‌گیرم دو بار ماشین خود منو از جلوی خونه دزدیدن.
البته مال برادرخانه‌ام هم بود زیر پای من بود، امانت بود.
عین دوبارش که دزدیدن
شروع کردم هدیه به حضرت ام البنین تسبیح به دست می‌گفتم عین دوبارش به ساعت نکشید پیدا شد
. باورتون شاید نشه. اینا دیگه حقایق عالمو داریم می‌بینیم.
امام عصر ما گم شدیم.
امام که گم نشده. برای اینکه ما برگشت، برگشت کنیم به اماممون
نذر حضرت ام البنین کنید. گمشده‌هامون پیدا می‌شه انشاالله.
انشاالله که عاقبتمون ختم به خیر بشه به برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهumma صلي على محمد و آل محمد.